---
layout: post
title: "瘋了！網友問「27歲失業三年 高血壓又長痔瘡可憐嗎？」，回覆居然⋯⋯"
date: 2017-07-28 10:46:48.557234 +0800
article_url: ""
response_url: ""
img: 
push: 50
boo: 4
neutral: 25
---

標題寫著：「27歲失業三年 高血壓又長痔瘡可憐嗎？」，一則這樣的提問文章，讓PTT鄉民紛紛出籠，提供各式解答。

作者k99t表示：「工作經歷，自宅警備員三年，血壓很高，第三期高血壓，又有長痔瘡，體重130，請問這樣是會不會很可憐阿，有八卦嗎」，詢問眾人意見。

鄉民回覆踴躍，紛紛表示：「先去減重吧你」、「加糖尿病，包莖，早洩，脂漏性皮膚炎，手汗，幹，完美」、「幹，你就去減肥啊，減完就什麼毛病都沒了，工作也好找」，而yamatolan則評論說：「我比你慘，但是講出來沒甚麼意義...你加油啦小朋友」

網民想法、背景各不相同，回答時而紛亂時而搞怪，難免有時令人摸不著頭緒。

或許racheel寫下的：「等到你下一餐不知道在哪的時候你就不得不去找工作了」，是最認真的回覆。

<a href = "https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1501169743.A.A9D.html">原文連結</a>

